Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/27/85/48/5/2785485.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: So if you want something unique to the device itself, <code>TM.getDeviceId()</code><em>should</em> be sufficient. Obviously some users are more paranoid than others, so it might be useful to hash 1 or more of these identifiers, so that the string is still virtually unique to the device, but does not explicitly identify the user's actual device. For example, using <code>String.hashCode()</code>, combined with a UUID:
ja: したがって、デバイス自体に固有のものが必要な場合は、 <code>TM.getDeviceId()</code> で十分です。 明らかに、一部のユーザーは他のユーザーより偏執的であるため、これらの識別子の1つ以上をハッシュすると、文字列がデバイスに対して実質的に一意でありながら、ユーザーの実際のデバイスを明示的に識別できない場合があります。 たとえば、UUIDと組み合わせた <code>String.hashCode()</code> を使用します 。
ko: 따라서 장치 자체에 고유 한 것을 <code>TM.getDeviceId()</code> 이면 충분합니다. 분명히 일부 사용자는 다른 사용자보다 편집증이 많으므로 문자열이 실제로 장치에 고유하지만 사용자의 실제 장치를 명시 적으로 식별하지 않도록 이러한 식별자 중 하나 이상을 해시하는 것이 유용 할 수 있습니다. 예를 들어, UUID와 결합 된 <code>String.hashCode()</code> 사용 :
zh_cn: 因此，如果您想要设备本身特有的功能，则 <code>TM.getDeviceId()</code> <em>应该</em>足够了。 显然，某些用户比其他用户更偏执，因此散列1个或多个这些标识符可能会很有用，这样该字符串实际上对于设备仍然是唯一的，但不会明确标识用户的实际设备。 例如，结合使用 <code>String.hashCode()</code> 和UUID：

source: So in simpler words: <strong>don't use those techniques</strong>.
ja: 簡単に言うと、 <strong>これらのテクニックは使用しないでください</strong> 。
ko: 더 간단한 말로, <strong>그 기술을 사용하지 마십시오</strong> .
zh_cn: 所以用简单的话来说： <strong>不要使用那些技术</strong> 。

source: Sometimes <strong>TelephonyManger.getDeviceId()</strong> will return null, so to assure an unique id you will use this method:
ja: <strong>TelephonyManger.getDeviceId（）</strong>がnullを返すことがあるので、一意のIDを保証するには、このメソッドを使用します。
ko: 때때로 <strong>TelephonyManger.getDeviceId ()</strong> 는 null을 반환하므로 고유 한 ID를 보장하기 위해이 메소드를 사용합니다.
zh_cn: 有时<strong>TelephonyManger.getDeviceId（）</strong>将返回null，因此，为确保唯一的ID，您将使用此方法：

source: Thanks to @stansult for posting <em><a href="https://stackoverflow.com/a/9186943/950427">all of our options</a></em> (in this Stack Overflow question).
ja: （このスタックオーバーフローの質問に） <em><a href="https://stackoverflow.com/a/9186943/950427">すべてのオプション</a></em>を投稿してくれた@stansultに感謝し<em>ます</em> 。
ko: <em><a href="https://stackoverflow.com/a/9186943/950427">모든</a></em> 스택 <em>옵션</em> (이 스택 오버플로 질문)을 게시 해 주신 @stansult에게 감사드립니다.
zh_cn: 感谢@stansult发布<em><a href="https://stackoverflow.com/a/9186943/950427">了我们所有的选项</a></em> （在此Stack Overflow问题中）。

source: That makes most of the answers above invalid. Also due to different android security updates, some of them require newer and stricter runtime permissions, which can be simply denied by user.
ja: そのため、上記の回答のほとんどは無効です。また、別のアンドロイドのセキュリティアップデートのために、それらのいくつかは、単にユーザーによって拒否することができます新しいと厳しいランタイム権限を必要とします。
ko: 위의 답변 대부분이 유효하지 않습니다. 또한 다양한 안드로이드 보안 업데이트로 인해 일부는 더 새롭고 더 엄격한 런타임 권한이 필요하며 이는 사용자가 간단하게 거부 할 수 있습니다.
zh_cn: 这使得上面的大部分答案都是无效的。同时由于安卓安全更新的不同,有些安卓安全更新要求更新更多、更严格的运行时权限,用户可以直接拒绝。

source: That makes those identifiers not only unreliable, but also unaccessible in many cases.
ja: そのため、これらの識別子は信頼性が低いだけでなく、多くの場合アクセスできません。
ko: 따라서 이러한 식별자를 신뢰할 수 없을뿐만 아니라 많은 경우 액세스 할 수 없습니다.
zh_cn: 这使得这些标识符不仅不可靠,而且在许多情况下也无法获得。

source: The best want to <strong>TRACK AN INDIVIDUAL USER</strong> with their <strong>consent</strong> is to simply have them login (make this seamless using OAuth)
ja: <strong>同意を得て</strong> <strong>個々のユーザー</strong>を<strong>追跡</strong>するのに最適なのは、単にログインさせることです（OAuthを使用してこれをシームレスにします）。
ko: <strong>동의 한</strong> <strong>개별 사용자</strong> 를 <strong>추적</strong> 하려는 가장 좋은 방법은 단순히 로그인을하는 것입니다 (OAuth를 사용하여 원활하게 작성).
zh_cn: <strong>征得</strong>他们的<strong>同意后</strong> ， <strong>跟踪个人用户</strong>的最好方法就是简单地让他们登录（使用OAuth使其无缝连接）

source: The following code returns the device serial number using a hidden Android API. But, this code don't works on Samsung Galaxy Tab because "ro.serialno" isn't set on this device.
ja: 以下のコードは、Androidの隠しAPIを使って端末のシリアル番号を返します。ただし、このコードはGalaxy Tabでは "ro.serialno "が設定されていないため、動作しません。
ko: 다음 코드는 숨겨진 Android API를 사용하여 장치 일련 번호를 반환합니다. 그러나이 코드는이 장치에서 "ro.serialno"가 설정되어 있지 않아 Samsung Galaxy Tab에서 작동하지 않습니다.
zh_cn: 下面的代码使用隐藏的Android API返回设备的序列号。但是,这段代码在三星Galaxy Tab上不能使用,因为 "ro.serialno "并没有在这个设备上设置。

source: The following is an example of writing data to an <em>installation</em> file that would be stored along with any other data the application saves locally.
ja: 以下は、アプリケーションがローカルに保存する他のデータとともに保存される<em>インストール</em>ファイルにデータを書き込む例です。
ko: 다음은 응용 프로그램이 로컬로 저장하는 다른 데이터와 함께 저장되는 <em>설치</em> 파일에 데이터를 쓰는 예입니다.
zh_cn: 以下是将数据写入<em>安装</em>文件的示例，该文件将与应用程序本地保存的任何其他数据一起存储。

source: The official Android Developers Blog now has a full article just about this very subject, <em><a href="http://android-developers.blogspot.com/2011/03/identifying-app-installations.html">Identifying App Installations</a></em>.
ja: Android Developersの公式ブログに、このテーマについての記事「 <em><a href="http://android-developers.blogspot.com/2011/03/identifying-app-installations.html">Identifying App Installations」の</a></em>完全な記事が掲載されました。
ko: 공식 Android 개발자 블로그에는 이제 바로이 주제에 관한 전체 기사 인 <em><a href="http://android-developers.blogspot.com/2011/03/identifying-app-installations.html">앱 설치 식별</a></em> 이 있습니다.
zh_cn: 现在，Android开发者官方博客正式发布了有关此主题的完整文章， <em><a href="http://android-developers.blogspot.com/2011/03/identifying-app-installations.html">标识应用程序安装</a></em> 。

source: The unique device ID of an Android OS device as String, using <code>TelephonyManager</code> and <code>ANDROID_ID</code>, is obtained by:
ja: <code>TelephonyManager</code> と <code>ANDROID_ID</code> を使用して、Android OSデバイスの一意のデバイスIDを文字列として取得するには、次のようにします。
ko: <code>TelephonyManager</code> 및 <code>ANDROID_ID</code> 를 사용하여 Android OS 디바이스의 고유 디바이스 ID (문자열)는 다음에 의해 확보됩니다.
zh_cn: 使用 <code>TelephonyManager</code> 和 <code>ANDROID_ID</code> 可以将Android OS设备的唯一设备ID作为String获取，方法是：

source: Then you need to create the backup agent and tell it to use the helper agent for sharedpreferences:
ja: 次に、バックアップエージェントを作成し、共有プリファレンスのヘルパーエージェントを使用するように指示する必要があります。
ko: 그런 다음 백업 에이전트를 작성하고 공유 환경 설정에 헬퍼 에이전트를 사용하도록 지시하십시오.
zh_cn: 然后,你需要创建备份代理,并告诉它使用共享首选项的帮助代理。

source: There are 30+ answers here and some are same and some are unique. This answer is based on few of those answers. One of them being @Lenn Dolling's answer.
ja: ここには30以上の回答があり、同じものもあればユニークなものもあります。この回答はそのうちのいくつかの回答に基づいています。そのうちの一つは@Lenn Dollingさんの回答です。
ko: 여기에 30 개 이상의 답변이 있으며 일부는 동일하고 일부는 독특합니다. 이 답변은 그 답변 중 일부를 기반으로합니다. 그중 하나는 @Len Dolling의 답변입니다.
zh_cn: 这里有30多个答案,有的答案是一样的,有的答案是唯一的。这个答案是基于其中的几个答案。其中一个是@Lenn Dolling的答案。

source: There are a lot of different approaches to work around those <code>ANDROID_ID</code> issues (may be <code>null</code> sometimes or devices of a specific model always return the same ID) with pros and cons:
ja: これらの <code>ANDROID_ID</code> の問題を回避するための多くの異なるアプローチがあり <code>null</code> （ nullになることも、特定のモデルのデバイスが常に同じIDを返すこともあります）。
ko: 장단점과 함께 <code>ANDROID_ID</code> 문제를 해결하는 방법에는 여러 가지가 있습니다 (때로는 <code>null</code> 이거나 특정 모델의 장치가 항상 동일한 ID를 반환 함).
zh_cn: 有许多不同的方法可以解决这些 <code>ANDROID_ID</code> 问题（有时可能为 <code>null</code> 或特定模型的设备总是返回相同的ID），但各有利弊：

source: There are many answers to this question, most of which will only work "some" of the time, and unfortunately that's not good enough.
ja: この質問に対する答えはたくさんありますが、そのほとんどは「一部」しか機能しませんし、残念ながらそれでは十分ではありません。
ko: 이 질문에 대한 많은 답변이 있으며, 대부분은 "일부"만 작동하지만 불행히도 충분하지 않습니다.
zh_cn: 这个问题的答案有很多,大部分都只能在 "部分 "时间内起作用,遗憾的是,这还不够好。

source: There&rsquo;s rather useful info <strong><a href="http://www.pocketmagic.net/?p=1662">here</a></strong>.
ja: <strong><a href="http://www.pocketmagic.net/?p=1662">ここに</a></strong>はかなり役立つ情報があり<strong>ます</strong> 。
ko: <strong><a href="http://www.pocketmagic.net/?p=1662">여기에</a></strong> 유용한 정보가 <strong>있습니다</strong> .
zh_cn: 这里有相当有用的信息。

source: This User_ID will now be persistent across installations, even if the user moves device.
ja: このUser_IDは、ユーザーがデバイスを移動した場合でも、インストール間で永続的に保持されるようになりました。
ko: 이 User_ID는 이제 사용자가 장치를 이동하더라도 설치 전체에서 유지됩니다.
zh_cn: 现在,即使用户移动设备,这个User_ID也会在整个安装过程中保持不变。

source: This allows you to have an 'almost unique' ID from the user without taking anything that is private. You can create your own anonymous ID from device information.
ja: これにより、プライベートなものを取ることなく、ユーザーから「ほぼユニーク」なIDを取得することができます。デバイス情報から自分だけの匿名IDを作成することができます。
ko: 개인 정보를 사용하지 않고도 사용자로부터 '거의 고유 한'ID를 가질 수 있습니다. 장치 정보에서 자신의 익명 ID를 만들 수 있습니다.
zh_cn: 这让你可以从用户那里得到一个 "几乎唯一 "的ID,而不需要拿走任何隐私的东西。你可以从设备信息中创建自己的匿名ID。

source: This approach will give you an anonymous, secure user ID which will be persistent for the user across different devices (based on the primary Google account) and across installs. The basic approach is to generate a random user ID and to store this in the apps' shared preferences. You then use Google's backup agent to store the shared preferences linked to the Google account in the cloud.
ja: このアプローチでは、匿名で安全なユーザー ID が得られます。このユーザー ID は、異なるデバイス間(プライマリの Google アカウントに基づいて)やインストール間でユーザーのために永続的に保持されます。基本的なアプローチは、ランダムなユーザー ID を生成し、これをアプリの共有環境設定に保存することです。その後、Googleのバックアップエージェントを使用して、Googleアカウントにリンクされた共有環境設定をクラウドに保存します。
ko: 이 방법을 사용하면 익명의 안전한 사용자 ID가 제공되며, 이는 기본 Google 계정을 기반으로하는 여러 기기 및 설치에서 사용자에게 지속됩니다. 기본 접근 방식은 임의의 사용자 ID를 생성하고이를 앱의 공유 환경 설정에 저장하는 것입니다. 그런 다음 Google 백업 에이전트를 사용하여 Google 계정에 연결된 공유 환경 설정을 클라우드에 저장합니다.
zh_cn: 这种方法将给你一个匿名的、安全的用户ID,这个ID将在不同的设备上(基于主要的Google账户)和跨安装的用户持久化。基本方法是生成一个随机的用户ID,并将其存储在应用程序的共享首选项中。然后使用谷歌的备份代理将与谷歌账户关联的共享首选项存储在云端。

source: This could be the second best option, but you are still collecting and storing a unique identifier that comes directly from a user. This is obvious that you are collecting data.
ja: これは2番目に良い選択肢かもしれませんが、ユーザーから直接送られてくるユニークな識別子を収集して保存していることに変わりはありません。これは、データを収集していることは明らかです。
ko: 이것은 두 번째 가장 좋은 옵션 일 수 있지만 여전히 사용자가 직접 제공하는 고유 식별자를 수집하여 저장하고 있습니다. 데이터를 수집하고 있음이 분명합니다.
zh_cn: 这可能是第二好的选择,但你仍然在收集和存储一个直接来自用户的唯一标识符。这显然是你在收集数据。

source: To complete the backup you need to create an instance of BackupManager in your main Activity:
ja: バックアップを完了するには、メインアクティビティにBackupManagerのインスタンスを作成する必要があります。
ko: 백업을 완료하려면 기본 활동에서 BackupManager 인스턴스를 작성해야합니다.
zh_cn: 要完成备份,您需要在主活动中创建一个BackupManager实例。

source: To do this in Java one would just use a FileInputStream to open the iSerial file and read out the characters. Just be sure you wrap it in an exception handler, because not all devices have this file.
ja: Javaでこれを行うには、FileInputStreamを使用してiSerialファイルを開き、文字を読み出すだけです。すべてのデバイスがこのファイルを持っているわけではないので、例外ハンドラでラップするようにしてください。
ko: Java 에서이 작업을 수행하려면 FileInputStream을 사용하여 iSerial 파일을 열고 문자를 읽으십시오. 모든 장치에이 파일이있는 것은 아니기 때문에 예외 처리기로 래핑해야합니다.
zh_cn: 要在Java中做到这一点,只需使用FileInputStream来打开iSerial文件并读出字符。只要确保你把它封装在一个异常处理程序中就可以了,因为不是所有的设备都有这个文件。

source: To understand the available Unique Ids in Android devices. Use this official guide.
ja: Androidデバイスで利用可能なユニークIDを理解するために。この公式ガイドを使用してください。
ko: Android 기기에서 사용 가능한 고유 ID를 이해합니다. 이 공식 안내서를 사용하십시오.
zh_cn: 要了解Android设备中可用的Unique Ids。请使用本官方指南。

source: To use <code>FirebaseInstanceId</code> add the <a href="https://firebase.google.com/support/release-notes/android#latest_sdk_versions">latest firebase-messaging dependency</a> into your gradle
ja: <code>FirebaseInstanceId</code> を使用するには、 <a href="https://firebase.google.com/support/release-notes/android#latest_sdk_versions">最新のfirebase-messaging依存関係</a>をグラドルに追加します
ko: <code>FirebaseInstanceId</code> 를 사용하려면 <a href="https://firebase.google.com/support/release-notes/android#latest_sdk_versions">최신</a> firebase -messaging 종속성 을 gradle에 추가하십시오
zh_cn: 要使用 <code>FirebaseInstanceId</code> ,请将<a href="https://firebase.google.com/support/release-notes/android#latest_sdk_versions">最新</a>的firebase -messaging依赖项添加到gradle中

source: Today it's not only a best practice, you actually must to do it by law according to <a href="https://gdpr.eu/eu-gdpr-personal-data/">GDPR - identifiers</a> and similar regulations.
ja: 今日では、これはベストプラクティスであるだけでなく、実際には<a href="https://gdpr.eu/eu-gdpr-personal-data/">GDPR（識別子</a>および類似の規制）に従って法律で行う必要があります。
ko: 오늘날 그것은 모범 사례 일뿐 만 아니라 실제로 <a href="https://gdpr.eu/eu-gdpr-personal-data/">GDPR</a> 에 따라 법에 따라해야 합니다-식별자 및 유사한 규정.
zh_cn: 今天，这不仅是一种最佳做法，实际上您还必须根据<a href="https://gdpr.eu/eu-gdpr-personal-data/">GDPR（标识符</a>和类似法规）依法进行。

source: Toshiba AT300
ja: 東芝AT300
ko: 도시바 AT300
zh_cn: 东芝AT300

source: Turns out that even though my Viewsonic G Tablet reports a DeviceID that is not Null, every single G Tablet reports the same number.
ja: 私のViewsonic G TabletがNullではないDeviceIDを報告しているにもかかわらず、すべてのGタブレットが同じ番号を報告していることが判明しました。
ko: Viewsonic G Tablet이 Null이 아닌 DeviceID를보고하더라도 모든 G Tablet은 모두 같은 숫자를보고합니다.
zh_cn: 结果发现,即使我的Viewsonic G平板电脑报告的DeviceID不是Null,但每一个G平板电脑报告的数字都是一样的。

source: User could change email - HIGHLY unlikely
ja: ユーザーがメールを変更できる可能性は非常に低い
ko: 사용자가 이메일을 변경할 수 있음-거의 없을 것
zh_cn: 用户可以更改电子邮件-极其不可能

source: Users can change their hardware, Android tablet or phone, so unique IDs based on hardware are not good ideas for <strong>TRACKING USERS</strong>
ja: ユーザーはハードウェア、Androidタブレット、または電話を変更できるため、ハードウェアに基づく一意のIDはユーザーを<strong>追跡する</strong>ための良いアイデアではありません
ko: 사용자는 하드웨어, Android 태블릿 또는 휴대 전화를 변경할 수 있으므로 하드웨어를 기반으로하는 고유 ID는 <strong>추적 사용자</strong> 에게 적합하지 않습니다.
zh_cn: 用户可以更改其硬件，Android平板电脑或手机，因此基于硬件的唯一ID并不是<strong>跟踪用户的</strong>好主意

source: Users can wipe/change their ROM if they are rooted
ja: root化されている場合、ユーザーは自分のROMをwipechangeすることができます。
ko: 사용자가 루팅 된 경우 ROM을 지우거나 변경할 수 있습니다
zh_cn: 如果用户是root用户,可以擦除更换他们的ROM。

source: Users could change phone numbers - HIGHLY unlikely
ja: ユーザーが電話番号を変更できる可能性は極めて低い
ko: 사용자가 전화 번호를 변경할 수 있음-거의 없을 것
zh_cn: 用户可以更改电话号码--可能性很小

source: Using the code below, you can get the unique device ID of an Android OS device as a string.
ja: 以下のコードを使用すると、Android OSデバイスのユニークなデバイスIDを文字列として取得することができます。
ko: 아래 코드를 사용하면 Android OS 기기의 고유 기기 ID를 문자열로 얻을 수 있습니다.
zh_cn: 使用下面的代码,你可以得到Android操作系统设备的唯一设备ID作为一个字符串。

source: Very possible, may contain collisions - See my method posted below!
ja: 非常に可能性があり、衝突が含まれている可能性があります-以下に投稿された私の方法を参照してください!
ko: 매우 가능하며 충돌이있을 수 있습니다-아래에 게시 된 내 방법을 참조하십시오!
zh_cn: 很有可能,可能包含碰撞----请看我在下面贴出的方法!

source: Warning, users can reset:
ja: 警告、ユーザーはリセットすることができます。
ko: 경고, 사용자는 다음을 재설정 할 수 있습니다.
zh_cn: 警告,用户可以重置。

source: With a pseudo-unique id, you really only run into the fact that there may be duplicates based on the fact that there are similar devices. You can tweak the combined method to make it more unique; however, some developers need to track device installs and this will do the trick or performance based on similar devices.
ja: 擬似的に一意な ID を使用すると、似たようなデバイスがあるという事実に基づいて重複があるかもしれないという事実に直面するだけです。しかし、一部の開発者はデバイスのインストールを追跡する必要があり、これは類似したデバイスに基づいてトリックやパフォーマンスを行うことになります。
ko: 의사 고유 ID를 사용하면 유사한 장치가 있다는 사실에 따라 중복이있을 수 있다는 사실 만 알게됩니다. 결합 된 방법을 조정하여 더 고유하게 만들 수 있습니다. 그러나 일부 개발자는 장치 설치를 추적해야하며 유사한 장치를 기반으로 트릭이나 성능을 수행합니다.
zh_cn: 使用伪唯一性ID,你真的只是遇到了基于相似设备可能存在重复的事实。你可以调整组合方法,使其更加独特;然而,有些开发者需要跟踪设备安装,这将基于相似设备的性能或基于相似设备的性能。

source: You can also see my blog post <em><a href="http://insitusec.blogspot.com/2013/01/leaking-android-hardware-serial-number.html">Leaking Android hardware serial number to unprivileged apps</a></em> where I discuss what other files are available for information.
ja: また、私のブログの記事<em><a href="http://insitusec.blogspot.com/2013/01/leaking-android-hardware-serial-number.html">「Androidハードウェアのシリアル番号を権限のないアプリ</a></em>に<em>漏らす</em> 」を参照して、他に入手可能なファイルについて説明してください。
ko: 또한 내 블로그 게시물 <em><a href="http://insitusec.blogspot.com/2013/01/leaking-android-hardware-serial-number.html">권한이없는 앱에 Android 하드웨어 일련 번호 누출</a></em> 정보를 제공하는 다른 파일에 대해 논의 할 수 있습니다.
zh_cn: 您也可以在我的博客文章中讨论<em><a href="http://insitusec.blogspot.com/2013/01/leaking-android-hardware-serial-number.html">将Android硬件序列号泄漏到非特权应用程序中</a></em> ，并在其中讨论哪些其他文件可供参考。

source: You can track users across platforms (iOS, Android, Windows, and Web)
ja: プラットフォーム(iOS、Android、Windows、Web)をまたいでユーザーを追跡することができます。
ko: 여러 플랫폼 (iOS, Android, Windows 및 웹)에서 사용자를 추적 할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以跨平台追踪用户(iOS、Android、Windows和Web)。

source: import libs
ja: インポートリブ
ko: 라이브러리 가져 오기
zh_cn: 导入 libs

source: in AndroidManifest.xml
ja: AndroidManifest.xmlで
ko: AndroidManifest.xml에서
zh_cn: 在AndroidManifest.xml中

source: might result in something like: <code>00000000-54b3-e7c7-0000-000046bffd97</code>
ja: <code>00000000-54b3-e7c7-0000-000046bffd97</code> のような結果になる可能性があります
ko: <code>00000000-54b3-e7c7-0000-000046bffd97</code> 과 같은 결과가 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 可能会导致类似以下内容的情况： <code>00000000-54b3-e7c7-0000-000046bffd97</code>

source: now in your code:
ja: をコードに追加しました。
ko: 지금 당신의 코드에서 :
zh_cn: 现在在你的代码中。

source: you can do it that way:
ja: あなたはそのようにすることができます。
ko: 당신은 그렇게 할 수 있습니다 :
zh_cn: 你可以这样做。
